"...سابقاً"
"كل هذا، الانهيار هكذا، ذنبك أنتَ"
يُمكنني تنمية عملكَ أضعافاً مُضاعفة
"مالذي تعرفه عن جمهورية (التشيك)؟"
هذا المكتب يحتاج لعميل مسؤول
ليس لديَّ شكٌ بأن هذا الفرع
سيُدار بشكلٍ أفضل بوجودك على رأسه
لقد تركتُ شيئاً لك
أنا خارج العمل
و.و)، أعني من تتوقع أن يكون؟)
لقد أمسكتني
"!تحذير"
"يُمنع تجاوز الحد"
"(هايزنبيرغ)"
(مرحباً، (كارول
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97
الحلقة التاسعة  -  الموسـم الخامس
الدية : بـعنوان
(يا آلهي، (سكايلر
حسناً، سآخذ الوردية
إنّها كعكة الأميرة
سكايلر)؟) -
أعلم، أليس كذلك؟ -
،حسنٌ في الواقع
لقد كانت فكرتي، لذا عفواً
أنتَ الشيطان بنفسه
مرحباً، رفيقي
أتريد واحدة باردة؟
كلا، لا أشعر أني بعافيتي
لا -
آمل أنّ السبب ليس في طعام أكلته -
...لا، لا، أنا فقط
(لدينا دواء (بيبتو) أيها العم (هانك -
بالفعل -
كلا، أنا بخير
أعتقد أننا يجب أن نرحل
حسنٌ، أجل
(أنا آسفة يا (سكايلر
...أكره أن أتركك
كلا، لا تقلقي حيال الأمر
لديَّ من يُساعدني
وبقولها هذا تعنيني أنا -
هذا صحيح -
هولي) يُمكنها أن تُساعد) -
دعينا نودعهم -
دعينا نذهب ونُخرجهم
أجل -
ودعي خالتكِ
وداعاً عزيزتي، وداعاً
أتدرون لقد مرَّ وقتٌ طويل مذ أن لعبنا
"البولينغ"
حسنٌ، ماذا عن ليلة الخميس؟ -
ذلك يبدو رائعاً -
شكراً لاستضافتكِ لنا
أيُمكنكَ القيادة؟ -
أجل -
حسناً إذاً
أتمنى لكَ التحسن
"(قولي "وداعاً أيها العم (هانك
(وداعاً أيها العم (هانك
وداعاً يا خالة (ماري)، أيُمكنُكِ التلويح؟
،حسنٌ، دعنا نبدأ بتلك الصحون
هيا بنا
أنتِ، كلا أنتِ -
أنتَ، من سيغسلها، أتفقنا؟ -
أنا سأجففها، أنتِ اغسليها -
(مرحباً (كارول -
(مرحباً، (والت
(آوروبا)
لا أصدق ذلك
هل كنتَ موجوداً، عندما قالت ذلك؟ -
أجل -
أأنتَ بخير؟ هل معدتك بخير؟ -
أجل، أجل، أنا بخير -
.حسناً
!(يا آلهي، (آوروبا
أنا فقط... وكما تعلم
أين كانوا قبل 3 أو 4 أشهر؟
لقد كانت تتحدث عن الأمر
وكأنّه شهر عسل ثانٍ
(نحن يجب أن نذهب إلى (آوروبا
نستطيع أن نذهب -
أجل -
يجب أن تكون وكأنها رحلة عمل
...من الممكن
(أن نذهب إلى (إيطاليا
(إلى... بحيرة (كومو
اسمها (كومو)، أليس كذلك؟
هانك)، (هانك)؟)
هانك)؟)
عزيزي، هل أنتَ بخير؟
!(هانك)
يا آلهي
!(هانك)! (هانك)
!يا آلهي
(هانك)
...هل أنتَ
هل أنتَ بخير؟ -
أنا بخير -
!اطلب سيارة اسعاف
حسناً، أأنتَ بخير؟
تنفس
يا آلهي يا عزيزي
لقد كانت مجرد حادثة، ذلك يحدث -
سأحدد الموعد، كل ما ستفعله هو الحضور -
مالسبب؟ 3 ساعات في غرفة
الطوارئ؟ من أجل لا شيء؟
كل ما فعلوه هو منع حدوث نوبة قلبية
ماذا إن حدث الأمر مرة آخرى؟ -
لن يحدث -
كيف يُمكنكَ أن تقول ذلك؟
أنتَ حتى لم تقل مالأمر أساساً
ماري) عزيزتي)
أنا بخير، أنا بصحتي، ثقي بي، انتهى الحوار
(ولا تخبري (سكايلر -
ماذا؟ لماذا؟ -
لا تفعلي وحسب
لا داعي لأن تكون محرجاً
(هانك)
"قضية رقم: 10-5450195"
"(غايل بوتيكر)"
"إلى (و.و) نجمي، صمتي الكامل" -
"(إلى (و.و) مُفضلي الآخر ، شرفٌ هو العمل معك، (غ.ب" -
(مرحباً، (ماريانو
(لويس)، (إنريكي)
(عيد ميلاد سعيد (إنريكي
مرحباً
تفضل
هنالك قهوة مجانية بالداخل
أتمنى لكَ يوماً مميزاً
مُلطفات الجو، مُربحة جداً، صحيح؟ -
سعر الجملة هو 30 سنت، أجل -
صحيح، أنا أفكر بإعادة تنظيم العارضة
نفصل عطور الطعام عن العطور الطبيعية
أعني، هل ينتمي عطر العلكة
بجانب عطر رائحة المحيط؟ كلا
،وعطر الصنوبر هو أكثر ما يُباع
صحيح؟
لذا ربما ننقله بجانب صندوق
الدفع، بجوار شراب الطاقة
أجل، بالطبع -
أجل، أجل، تعالي إلى هنا -
.بالحديث عن العمل، القصة تأتي أولاً
القصة هي أننا مُلاك لمغسلة سيارات
ببساطة وبوضوح
ولكن إن كان قصتنا هي أنَّ مغسلة
السيارات، ناجحة
مالذي يفعله مُلاك مغاسل
السيارات الناجحة؟
يشترون المزيد من مغاسل السيارات
(اسمعي، (سكايلر
سنغسل ذلك المال لسنوات، بل عقود
أليس مغسلتان أفضل من واحدة؟
(حسنٌ، هنالك مغسلة (جينتل هاندس
في (كيرتلاند)، أُحب ذلك الموقع
سأفكر بالأمر -
حسنٌ، أجل، أجل -
سنُكمل الحديث
حسنٌ
صباح الخير
(مرحباً بكِ في (أي -1
العادي فقط، من فضلكِ
حسنٌ، لدينا عرض خاص على التنظيف
...بالشمع، مقابل 21.99
إن كنتِ مُهتمة بالتخلص من بقع
آثار الماء تلك
العادي سيفي بالغرض
حسناً إذاً، هنالك قهوة مجانية
بالداخل بينما تنتظرين
أتمنى لكِ يوماً مميزاً
من فضلك أعطِ هذه إلى غاسل
سيارتك المحترف، ونتمنى لك يوماً مميزاً
النقاوة 68% وهي تنحدر
صباح الخير، هلّا أعطيتني بطاقتكِ
من فضلكِ؟
علمتُ أنّه سيكون هنالك انخفاض
!%بالمستوى، ولكن 68
ذلك ليس ما وافقتُ عليه -
أنا تركتُ عملية قابلة للنمو -
البقية شأنكِ أنتِ
هلّا أعطيتني بطاقتكِ، من فضلكِ؟
أنا أطلب بضعة أيام آخرى فحسب
إسبوع على الأكثر، اعتبره برنامج تعليمي
الغسيل القياسي -
أصلح هذا. أعد السفينة لمسارها -
سنجعل الأمر يستحق وقتك -
حسابكِ هو 14.95 من فضلك -
اسمع، هذه الحالة معقدة
هنالك العديد من الأجزاء المتحركة
ذلك لا يخصني
أنتَ تُحاصرني هنا
أنت تعلم ما قد يحدث
مجدداً، ذلك لا يخصني
هذا هو الباقي
الرجاء تسليم هذه لغاسل
سيارتك المحترف
ونتمنى لكِ يوماً مميزاً
...اسمع -
الأمر سيستغرق بضعة دقائق فحسب -
هنالك قهوة مجانية، إن شئتِ
مالأمر؟ -
أتسائل فقط، من يغسل سيارة مؤجرة؟ -
والت)، من هذه؟)
إنّها شريكة عمل سابقة
تُريدني أن أعود
وأنا لن أعود
إنريكي)، هذه انتهت)
انتهت، شكراً
اخرجي من هنا
حالاً
معذرةً؟ -
لا تعودي إلى هنا مجدداً، أتفهمين؟ -
...أنا -
ارحلي -
مرحباً -
شكراً
هل ستذهب اليوم؟
كلا -
جيد -
فقط، ابقَ هنا حتى تشعر
أنكَ بحال أفضل
أجل. حسناً -
ابقَ بالبيت وارتَح، لا تفكر حتى بالعمل -
حسناً، أراكَ لاحقاً -
وداعاً -
(صباح الخير سيدة (شريدر -
مرحباً يا رفاق -
مالذي يحدث؟ -
جلبنا هذه وحسب، يا سيدتي -
أين تُريدينها؟ -
اجلبوها إلى المرآب يا رفاق -
سأتولى الأمر
أتمنى لكِ يوماً سعيداً
أنتَ أيضاً
يا زعيم، (جانيس) أخبرتنا بأن نقول لك
بأن بعضهم ربما لا يحتوي على فهارس
يُمكننا أن نُساعدك بتصنيفها -
كلا أنا سأتولى الأمر، شكراً -
حسناً
نراك لاحقاً، يا زعيم -
حسناً -
...حسناً
"عالمك يحترق"
"وليس هنالك اسم حتى"
"للمشاعر التي تشعر بها"
"بينما تشاهد كل شيء يحترق"
"هنالك فتاة بعيدة"
"تنادي على اسمك"
ولكن الاسم الذي تنادي به"
"...ليس هو اسمك، إنّها تُنادي
"كلمة "بغل"، كلمة "بغل"
""كلمة "بغل
"لكنه يحرث الحقل" -
"شرايدربراو" -
"كلمة "بغل"، كلمة "بغل"
""كلمة "بغل
"لكنه يحرث الحقل"
"أصدقائي، انتبهوا من النصّابين"
"من الواعظين، من المخادعين"
ألسنتهم التي تنطق فضةً"
"يدعون أنّهم جيدون
إنّهم أذكياء يباغتونك"
"بواسطة أجوبتهم الذكية
لكنهم ليسوا سوى طعام"
"سريع دهني
،"لأجل كلمة "بغل"
""أجل، كلمة "بغل
""يا آلهي، كلمة "بغل"
"سيأكلهم أحياء"
"كلمة "بغل"، كلمة "بغل"
""كلمة "بغل
"يحرث الحقل"
أنتَ تُماطل يا صاح
أنا لستُ ميتاً، أنا على المركبة
(الفضائية (إنتربرايس
أسخر من (يومان راند)، بينما الأندوريون
"رفقة أسلحتهم "دسرابتر
في (تالوس فور) أو أي مكان آخر
ماذا تعتقد كل تلك الومضات؟
عملية الانتقال تقطعك يا صاح
إلى جزيئات وعظام
إنّهم يقومون بعمل نسخة
الشخص الذي يخرج من الجانب الآخر
إنّه ليس أنتَ، بل نسخة شبيهة
(إذاً أنتَ تقول أن في كل مرة (كيرك
كان يذهب للإنتقال، كان يقتل نفسه؟
،إذاً خلال المسلسل بأكمله
كان هنالك حواليَّ 147 (كيرك)؟
على الأقل
لماذا تعتقد أن (ماكوي) لم يذهب
للإنتقال أبداً يا صاح؟
لأنّه طبيب أيها الوغد
ابحث عن الأمر
إنّه علم
هل أخبرتكَ بسيناريو
ستار تريك) خاصتي؟)
سيناريو (ستار تريك)؟ -
أجل، لقد كتبته -
سفينة (إنتربرايس) على بعد 5
(فراسخ فلكية من منطقة (راغل 12
لا شيء يحدث
المنطقة المحايدة هادئة
الطاقم يشعر بالملل
لذا يقومون بإنشاء مسابقة
لأكل الفطائر
...(الطاقم كله في المعرض. يأكلون فطائر (تولابيري -
تولابيري)؟) -
.(تولابيري)
من (غاما غوادرنت) يا صاح
ذلك جزء "فويجر" يا صاح
حسناً، التوت البري إذاً
يتناولون فطائر التوت البري
أفضل -
(بالسرعة التي تصنعها آلة (رابليكتر -
في النهاية
المسابقة بقيت على 3
(كيرك)، (سبوك) و (تشيكوف)
حسنٌ، (سبوك) دائماً يفوز بهذه الأشياء -
كيف سيفوز (سبوك) على (كيرك) يا صاح؟ -
سبوك) ضعيف جداً)
انظر إلى (كيرك)، إنّه أضخم
سبوك) لديه سيطرة كاملة)
على نظامه الهضمي
أتود أن تسمع هذا أم لا؟ -
أجل، أجل، واصل -
حسنٌ، في النهاية
كيرك) لا يستطيع التحمل)
ينتهي أمره، يتبقى فقط
(تشيكوف) و(سبوك)
ولكن (تيشكوف)، كما تتابع
يلعب لأجل عملة "كواتلوس" كبيرة هنا
ولقد اكتشف طريقةً للربح
لديه (سكوتي) في غرفة الانتقال
ينظر إلى معدة (تشيكوف)
في كل مرة (تشيكوف) يتناول فطيرة
يُخرجها (سكوتي) مباشرةً
وأين يرميها؟ في الحمام؟ -
بل الفضاء -
هنالك توت بري يطوف في الفضاء
يتجمد، لأنّه في الفضاء
و (تشيكوف) يبتلعها بكل سرعة
واحدة تلو الآخرى
بينما (سبوك) يقول في نفسه
"لا أصدق أن هذا الروسي يغلبني"
في تلك الأثناء، (سكوتي) في غرفة
الانتقال يعبث بالمقابض
(تدخل عليه الملازم (يوهورا
وكما تعلم حلماتها الكبيرة واضحة
وأصابع (سكوتي) مليئة بالعرق -
كلا -
تشيكوف) يصرخ فيُخرج دماً من فمه)
!سكوتي) رمى أمعائه في الفضاء)
!محال
يا رجل، إلى أين تذهب
ستفوت عليكَ الجزء المهم
املأ هذا، ثم أعده إلي
أنتم
أنت تعلم أنّه لا يُمكنك تدخين
هذه هنا
(أجل، (جيسي بينكمان
يُدخن المخدرات هنا
بحقّكَ يا رجل
بينكمان) سيراك الآن)
وودي هارلسون) حي)
وبذاته،
اسحب مدخنتكَ واجلس
أمزح بشأن المدخنة
لا تفعل ذلك
آسف لجعلكَ تنتظر يا فتى
...لو كنتُ أعرف أنّه أنتَ، حسنٌ
(فرانشيسكا)
حذرتها من قبل
مرة آخرى ستعود إلى قسم المركبات
إذاً، هل نحن لوحدنا اليوم؟
باب الحظيرة مفتوح
باب الحظيرة"؟"
إذاً، كيف حال المعلم؟
الأمور هادئة بهذه الجهة
لم أره -
لحسن الحظ، غالباً -
ذلك الأمر في السجون
أعني، عندما بدؤوا بضرب المحامين
وقتها قطعت اتصالاتي
(هذه تذهب إلى (كيلي ايرمنتراوت
وتلك تذهب إلى للسيد والسيدة
(آلبيرت شارب)
(بيت رقم 315، شرق (بوابيلو
(في (وايت هورس
كل واحدة منها فيها
مليونان ونص المليون، المجموع 5 ملايين
السيد والسيدة من؟ -
(والدا (درو شارب -
درو شارب)، الطفل الذي ظهر)
في التلفاز، المفقود
إذاً، لماذا أنتَ
انسَ ذلك، لا أعرف ولا أريد أن أعرف
الأمر أنَّ هؤلاء الناس
يريدون أن يعرفوا ماذا حدث لولدهم
حقيبة مليئة بمال نقدي على باب
بيتهم، ذلك سيطرح المزيد من الأسئلة
(كيلي ايرمنتراوت)، تلك حفيدة (مايك)
إذاً هذا المال لـ(مايك)؟ -
إنّه مالي -
إنّه مالك، حسناً
...(وأنتَ ستُعطيه لـ(كيلي ايمرنتراوت -
(تلك كانت رغبة (مايك -
...(إذاً أنت و(مايك
تواصلتم؟
إذاً نحن نتحدث عن صدقة فحسب
أجل
...حسنٌ، انظر
اعطاء مال لخليلتك السابقة وابنها
أتفهم الأمر نوعاً ما
...أعني، نوعاً ما، ولكن هذه
هذه قفزة كبيرة
آسف لقول ذلك يا فتى ولكن مع ذلك
تبقى تنقصك معجزتان لتُصبح قديساً
نعود للحقائق
عملي هو أن أنصحك
...ونصيحتي لكَ هي
بحقّكَ، يكفي
مايك) رحل متقدماً بخطوة على)
الشرطة، ويجب أن تتأكد من أن عائلته مُراقبة
بضعة ملايين تظهر هكذا
"سيُصادرونها "فوراً
(الفدراليين أخذوا أموال (كيلي
مرتان مسبقاً، أتبحث عن الثالثة؟
(سأفعل ذلك بنفسي، (سول -
لا، لا، لا -
لقد... كنتُ أفكر بصوت عالٍ فحسب -
كفى هراءً (سول)، أستفعل ذلك أم لا؟ -
أجل، أجل، بالطبع
أعيش لأخدم
ويا فتى، لربما تُفكر بأن تُنظف
نفسك قليلاً، تحصل على بعض الراحة
لقد كنتَ بحال أفضل -
أنجز الأمر -
أتعرف من المتحدث؟
لا تغلق الخط علي
أجل، هنالك مشكلة
هنالك 5 ملايين مشكلة
هنا في مكتبي
كلا، كلا، لا تفعل
انتظر فحسب
أجل
اهدأ
سأتدبر الأمر
وكأن المشهد يُعيد نفسه
يا آلهي
حسنٌ، انظر
أتود أن تُحدثني عن الأمر؟
بماذا كنتَ تفكر؟
ما طلبتَ من (سول) أن يفعله؟
أعني بحقك
الأمر لا معنى له وحسب
...أعني، هل
هل لديكَ أي تفسير على الإطلاق؟
ماذا؟
الأمر كما قلت
...إنّه
إنّه مال ملطخ بالدماء
...أنا
يا إلهي، أجل، حسنٌ
أنا قلتُ ذلك، بالفعل
ولكنني قلتها... في حماوة اللحظة
لقد كنتُ أحاول أن أفوز بجدال، حسنٌ؟
ولقد كنتُ مخطئاً
هذا المال، مالك
بحقّكَ
لقد كسبته
(درو شارب)
هذه ذكرى سيئة، لا شك في ذلك
...ولكن يا بُني
عليكَ أن تتوقف عن التركيز
على الظلمة ورائك
الماضي ولّى
لا شيء قد يُغير ما فعلناه
ولكن الآن، الأمر انتهى
أنتَ خارح العمل
وأنا أيضاً
هذا صحيح، أنا انتهيت
أنا خارج العمل منذ حواليَّ شهر
ولم يبقَ لنا شيء لنفعله
...سوى أن نحاول عيش
حياة طبيعية وكريمة
لماذا (كيلي ايرمنتراوت)؟
تحتاج إلى من يعتني بها
مايك) قادر تماماً على الاعتناء)
بحفيدته
لا أعتقد ذلك
لا أعتقد أنّه قادر على ذلك
لا أعتقد أنّه سيعود
ماذا، مالذي تقوله؟
أنت بفعلك ما فعلته
(التخلص من رجال (مايك
لو كان موجوداً، لاضطررتَ أن تُراقب
خطواتك لبقية حياتك
وأنتَ لا تقوم بالأمور بهذه الطريقة
لذا، أعتقد أنّه ميت، وأعتقد أنكَ تعرف ذلك
أنا لا أعرف ذلك
حقاً
اسمعني
(لم أقتل (مايك
في آخر مرة رأيته فيها، كانت برفقته
...حقيبته، تلك التي جلبتها له
ثم ركب سيارته وقادها بعيداً
وحسب علمي، فهو حي معافى
وإن... إن عاد ولم يتفهم ما اضطررتُ
...أن أفعله
حسنٌ، حينها الذنب ذنبي
...(جيسي)
أُريدُكَ أن تُصدق هذا
ما قلتَه ليس حقيقياً
أبداً
إذا فهو في الخارج وهو حي
أجل، (مايك) بخير
بأي مكان هو فيه
كلانا يعلم أنّه يستطيع الاعتناء بنفسه، ولا
شك أنَّه قادر تماماً على التوفير لعائلته، حسنٌ؟
جيسي)؟)
أُريدُكَ أن تُصدقني
أجل، كما قلت
هو حي
أجل
مايك) حي)
بشكل مؤكد
حسنٌ، يجب أن يكون لديكَ مستشار
للجامعة، هل سيجلبون شخصاً جديداً؟
لا أعلم -
ربما ستعود -
ماذا إن لم تعد؟
مالذي يُفترض بكَ أن تفعله؟
أعني، مالذي سيفعله (لويس)؟
إنّه... ليس قلقاً -
أجل، بالطبع -
مالذي يجب أن تقلق حياله؟
إنّها الجامعة وحسب، صحيح؟
صحيح
الجامعة، لا شيء أكثر أهمية
أتدري، العم (هانك) مازال لا يشعر
أنّه بخير، لذا "البولينغ"، غداً أُلغي
حقاً؟
حقاً، لذا فقد تجنبتَ ليلة مع العائلة
لا يجب أن تبدو عليكَ الفرحة
هكذا
سأعود على الفور
إذاً، بما أنَ "البولينغ" أُلغي
هل يُمكنني أن أتأخر ليلاً؟
هل ستُطفئ الضوء؟
هل رأيتِ (أوراق العشب)؟
،كتابي
(والت ويتمان)
غلاف فني بالأخضر الغامق -
لم أعلم أنه لدينا من الأصل -
...لا تعتقدين أنَ الفتى -
أنتَ تمزح، صحيح؟ -
حسنٌ، سيظهر
ما خطب (هانك)؟ -
جرثومة في المعدة، كما يبدو -
لم يذهب للعمل طوال الاسبوع
حسنٌ، طابت ليلتكَ
طابت ليلتكِ
أيها السيد، هلّا ساعدتني هنا؟
أعطني بعضاً من باقي المال؟
أنت، ارجع
أجل، أنتَ، ارجع
لديَّ شيءٌ لكَ
هاك
خذه
تفضل
خذه وحسب
خذه
أجل
هل من شيءٍ تودنا أن نقوله
لـ(ستيف غوميز)؟ يقول أنّه قلقٌ عليكَ
أجل، قولا له أنّني لديَّ
جدتان بالفعل
اسمعوا، أخبروا الجميع بأن يعملوا أكثر
وأن يقلقوا بشأني أقل
يجب أن نذهب -
أجل -
نراك
مرحباً، يا رفاق -
(والت) -
كيف حالك؟ أسعدتني رؤيتك -
كيف حالك -
جيد جداً، كما تعلم لا يُمكن أن أتذمر
كيف حال ذراع ابنك؟ لقد كنتُ
أفكر بالأمر
لقد عادت كما كانت
سنذهب إلى المقاطعة
سيكون الأمر حماسياً
متى؟ السبت القادم؟
صباح السبت، أعتقد
...رمية البداية في العاشرة صباحاً، لذا
العاشرة -
أجل -
كن هناك، سيكون الجمهور كبيراً
يا رفاق، مازلتم ضمن أوقات العمل
!هيا بنا
(نراك لاحقاً، (والت
(آراك لاحقاً، (آرتي -
(نراك لاحقاً، (والت -
(حسنٌ، (سكوت
كُن بخير
إنّهم رجال جيدون،، صحيح؟ -
أجل -
حسنٌ، من الجيد رؤيتك بخير حال -
كيف حالك؟ -
حسنٌ، كما تعلم -
...كنتُ بحال أفضل، ولكن
لا أعلم
هل... ذهبتَ لرؤية طبيب
أعني، مثل هذه الأمور عندما
...تستمر لأكثر من 3 أيام
يجب أن تفحصها
أجل، لقد فصحتها وأنا بخير
هنالك تحسن ملحوظ كما يقولون
جيد، سعيد لسماع ذلك -
أجل -
...عندما سمعتُ أنكَ لم تذهب للعمل
حسنٌ، يبدو أنَّ العمل هو جاء إليك
فوائد أن تكون الرئيس
...أجل، كما تعلم
كيف حال مغسلة السيارات؟
جيدة -
حقاً؟ -
أجل، جيدة حقاً
هل تناولتَ سلطة البطاطس؟
لا أعلم، ربما -
...أجل، أعني -
لا أحد آخر مرض، لذا غالباً
لا داعي للقلق
حسنٌ، (سكايلر) ستسعد جداً عندما
تسمع أنكَ تشعر بتحسن
مما يُذكرني
يجب أن أعود إليها
...إن كان هنالك أي شيء أفعله
أتمنى لكَ التحسن
...أتدري
ستضحك ولكن يجب أن أسئلك
عن هذه
صدق أو لا تصدق
وجدتها على سيارتي
أعني، إنّها تشبه تماماً جهاز التعقب الذي
استخدمناه مع (غاس فرينغ)، أليس كذلك؟
عندما كنا نتعقبه، نحن فقط
أنتَ لا تعرف شيئاً عن هذه
أليس كذلك، (هانك)؟
أأنتَ بخير؟
يجب أن أقول، لا تُعجبني طريقتك
بالنظر إليَّ، حالياً
..(هانك) -
لقد كنتَ أنتَ -
منذ البداية، لقد كنتَ أنتَ
يا ابن اللعينة
تسببتَ بحادث سير
لتُبعدني عن تلك المصبغة
اهدأ
تلك المكالمة التي تلقيتها التي
...أخبرتني أنَ (ماري) في المشفى
(لم يكن ذلك (بينكمان
أنتَ من لديه رقم هاتفي الخلوي
أنتَ قتلتَ 10 شهود لتنقذ نفسك
...اسمعني -
فخختَ دار رعاية -
!(هايزنبيرغ)، (هايزنبيرغ)
أيها الكذاب، الوغد، ذو الوجهين
هانك)، انظر)
...لا أعلم من أين أتيت بذلك، ولكن فقط
أقسم أنني سأدخلك السجن
خذ نفساً فحسب، حسناً؟
استمع لنفسك وحسب
هذه الاتهامات الجامحة
قد تُدمر عائلتنا
ولأجل ماذا؟ -
وكأنكَ تهتم للعائلة -
هانك)، سرطاني قد عاد)
جيد
تعفن، يا ابن اللعينة
آسف لأنكَ تشعر هكذا
أود أن أتغلب على هذا الشيء، حقاً
لقد عدتُ للعلاج الكيميائي
وأنا أحارب بضراوة
ولكن الحقيقة هي أن بعد 6 أشهر
لن يكون لديكَ شخصٌ لتحاكمه
...ولكن حتى
حتى لو بطريقةٍ ما
...استطعتَ أن تُقنع أي أحد
أنني كنتُ قادراً على فعل كل
تلك الأمور
كلانا يعلم أنني لن أرى
زنزانة السجن من الداخل أبداً
أنا رجل يحتضر يُدير مغسلة سيارات
أقسم أن هذا ما أنا عليه وحسب
مالمغزى؟
اجعل (سكايلر) تجلب الأولاد
إلى هنا، ثم سنتكلم
ذلك لن يحدث
أنا لا أعلم من أنت
أنا لا أعلم حتى مع من أتكلم
إن كان ذلك حقيقي
...إن لم تعد تعرف من أنا
إذاً ربما أفضل سبيل لك
هو الحذر
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97